# Учебное руководство по HTML5: Списки, гиперссылки, форматирование и пр.

Добро пожаловать в этот репозиторий! Здесь вы найдёте HTML-файл, демонстрирующий использование различных тегов. Это руководство предназначено для всех, кто хочет изучить основы HTML на практике.


## Описание проекта

Данный проект представляет собой HTML-документ, который:

- Показывает, как создавать различные виды списков в HTML:
  - Ненумерованные списки (`<ul>`)
  - Нумерованные списки (`<ol>`)
  - Списки определений (`<dl>`, `<dt>`, `<dd>`)
- Демонстрирует создание гиперссылок и использование якорей:
  - Ссылки на внешние веб-сайты
  - Ссылки на определённые разделы внутри той же страницы
  - Использование тега `<link>` для подключения внешних ресурсов

**Цель**: помочь вам понять, как работают основные HTML-теги, и предоставить вам практические примеры для изучения и экспериментов.

---
### **Клонируйте или скачайте репозиторий**:

   - Если вы используете Git:

     ```bash
     git clone https://github.com/vovparya/HTML5.git
     ```

   - Или [скачайте ZIP-архив](https://github.com/vovparya/HTML5.git)) репозитория и распакуйте его.

---
### **Запуск файла в браузере**

1. **Откройте файл в браузере**:

   - Найдите файл `index.html` на вашем компьютере.
   - Дважды щёлкните по файлу, и он откроется в браузере по умолчанию.
   - Либо откройте браузер и перетащите файл `index.html` в окно браузера.

2. **Просмотрите результаты**:

   - После открытия файла вы увидите веб-страницу с таблицами, содержащими описание тегов, примеры кода и результаты их отображения.

---
### **Обзор содержимого HTML-файла**

HTML-файл содержит следующие основные разделы:
- Базовые теги
- Семантические теги HTML5
- Форматирование текста
- Списки
- Гиперссылки и якоря
- Изображения и мультимедиа
- Работа с формами
- Теги для работы с таблицами
- ...и другие полезные теги
